Os la Gisela Valcárcel que anda
publicitando su libro. Su libro, como lo
dije, lo leí en dos patadas, es cuenta
una paginita y media sobre esto, cómo se
sintió cuando según ella pues Roberto
Martínez la traicionó con Viviana Rivas
Plata. O sea, ella dice, "Yo me tumbé,
me derrumbé, la vi alta, rubia como
Claudia Shifer."
Y nada más lo que intenta en este libro
es dar tres consejos. Aparentemente se
la quiere dar de consejeros Gisela
diciendo, "Bueno, número uno, cuando te
pase eso, haz tal cosa. Número dos, tres
cosas. Número dos, número 2.1.
Entonces, pero realmente no cuenta
grandes detalles. Ojo con eso. Es lo que
yo he visto en ese libro. No hay
detalles morbosos. No, está contando más
detalles en los programas donde la están
entrevistando. Sí, mejor lo contamos acá
y mejor contamos cómo fue esa historia
entre tres. ¿Se acuerdan? La boda del
siglo, fue llamada La boda del siglo.
Panamericana Televisión en ese entonces,
ella era su principal figura, transmitió
esta boda minuto a minuto en vivo y en
directo, un desplazamiento de cámaras,
personal técnico que no se había visto
antes en la televisión. Bueno, esta
además relación que había nacido a la
luz de las cámaras y de los reflectores,
porque así fue, fue parte del programa
de ella, visitar el pabellón de
neoplásicas y ahí conoció a Roberto
Martínez, ahí nació el amor y a los 3
meses decidieron casarse. Así, a los 3
meses, a los 3 meses todos nos queremos
casar cuando conocemos a alguien. A los
tres meses después ya sabemos qué viene
después. Después pisas tierra realidad y
ni siquiera sabes con quién diablos te
has casado. Entonces ella a esa edad se
deslumbró. 32 años se deslumbró con este
muchacho jugador de fútbol, el goleador,
el jugador de la época era el digamos el
el galán, el capitán de la U. O sea, qué
galón es el capitán de la U, ¿no? Ahora
ya sabemos todo el historial que los
jugadores ya saben que tiene la imagen
de los jugadores de fútbol en los
últimos años. Gracias a este programa
tiene el lugar que merece tener.